กลับมาแล้วครับ
กลิ่นหอมจังเลย
กลับมาแล้วเหรอคะ
ไปล้างมือก่อนนะ
ครับ
วันนี้มีอะไรพิเศษเหรอ?
วันเกิดของคุณชินโซน่ะสิ
อย่างนี้นี่เอง
ฉันซื้อเค้กมาด้วยนะ
ดูสิ
ดูนี่สิคะ
เหรอครับ
สุดยอดไปเลย
สุดยอดเลยใช่ไหมล่ะ
-สุดยอดเลย
ไม่รู้ว่าชินโซจะดีใจไหมนะ
เขาต้องดีใจแน่ๆ
ไม่ได้ทำอะไรแบบนี้นานแล้ว
ฉันไม่รู้จะทำอะไรดี
ไม่รู้จะทำตัวยังไงเลย
คุณโอเคไหม?
บอกหน่อยสิคะว่าต้องทำยังไง
กลับมาแล้วครับ
กลับมาแล้วเหรอคะ
นี่ชินโซค่ะ
ยินดีที่ได้รู้จักครับ
หนูชื่อริออนค่ะ
ยินดีที่ได้รู้จักนะ
ยินดีที่ได้รู้จักเช่นกันค่ะ
เปลี่ยนกันไปเยอะเลยนะสองคน
ริออน ทักทายสิลูก
ใช่แล้วล่ะ
เราเป็นครอบครัวเดียวกันแล้วนะ
ตอนแรก แม่แนะนำให้ฉันรู้จักกับผู้ชายคนนี้
ทีแรก ฉันก็รู้สึกแปลกๆ อยู่บ้าง
แต่ฉันก็ดีใจที่ได้เห็นแม่มีความสุข
อาหารโปรดของพ่อเลี้ยงที่ฉันเกลียดเข้าไส้
คือเด็กสาวซิงๆ...
การข่มขืนที่น่าอัปยศ
ที่ฉันต้องเสร็จครั้งแล้วครั้งเล่า
ขณะที่ถูกย่ำยีไม่หยุด
แสดงนำ: ริโอะ อาซาฮิ
ฉันเกลียดผู้ชายคนนั้น
ถ้าตอนนั้นฉันคัดค้านไปก็คงดี...
กลับมาแล้วค่ะ
กลับมาแล้วเหรอลูก ริออน
กลับมาแล้วเหรอลูก
เป็นอะไรไป?
นี่เหรอคะ?
แม่ได้มาจากเขาน่ะ
เหรอคะ
จริงๆ แม่ควรจะปรึกษาลูกก่อน
แต่แม่ทนไม่ไหวแล้ว
ริออน แม่แต่งงานใหม่ได้ไหม?
-ได้สิคะ
หนูขอตัวเข้าห้องก่อนนะคะ
เป็นอะไรไป?
โกรธเหรอ?
ลูกเขินอยู่ใช่ไหมล่ะ?
-แม่คะ
กลับมาแล้วครับ
กลับมาแล้วเหรอคะ
แล้วแม่ของเธออยู่ไหนล่ะ?
ไปซื้อของค่ะ
เหรอ
ฉันกำลังทำมื้อเย็นอยู่
แต่มันไม่ค่อยจะได้เรื่องเลย
อร่อยจัง
เธอต้องปัสสาวะนะ
ไม่
เป็นอะไร?
-หนวกหูน่า
มา
สนุกกันจนกว่าแม่เธอจะกลับมาเถอะ
แม่จ๋า ช่วยหนูด้วย
แม่คะ
หยุดนะ
ร้องให้ดังเท่าที่อยากจะร้องเลย
ช่วยด้วย
แม่...
เงียบซะ
หยุดนะ
อย่าทำให้ฉันโมโหสิ
เป็นอะไรไป?
รู้สึกดีล่ะสิ?
รู้สึกดีใช่ไหม?
-หยุดนะ
เงียบๆ
หยุดนะ
อย่า
ทำให้ฉันโมโหนะ
ฉันอยากให้เธอทำตัวดีๆ
เป็นอะไรไป?
เธอคุ้นเคยกับมันแล้วนี่
แฉะไปหมดแล้ว
แฉะหมดเลยนี่
อย่ามาจับนะ
พูดอะไรของเธอน่ะ?
อยากให้ฉันจับใช่ไหม?
ไม่
เป็นอะไรไป?
นี่มันอะไรกัน?
พูดอะไรน่ะ
-แฉะไปหมดแล้ว
ของเธอก็แฉะเหมือนกันนะ
ของเธอก็แฉะ
หยุดนะ
เธอก็แฉะเหมือนกัน
ช่วยด้วย
หยุดนะ
เธอก็เป็นผู้ชายคนหนึ่ง
เธอแฉะไปหมดแล้ว
หยุดนะ
หยุดเดี๋ยวนี้นะ
หยุด
อย่าเลียฉันนะ
อมให้หน่อยสิ
หยุดนะ
เงียบๆ
ปล่อยฉันนะ
หยุด
อะไรนะ?
-เธอดูน่าเอามากเลย
หยุดนะ
ทำ
อะไรของเธอน่ะ?
-ฉันจะอมให้
หยุดนะ
หยุด
อ้าปากสิ
อ้าปาก
อยากให้ฉันตบเธอหรือไง?
-หยุดนะ
ถ้าเธอไม่อ้าปาก ฉันจะตบเธอ
หยุดนะ
หยุด
อย่ามองฉันแบบนั้น
ฉันเป็นพ่อนะ
หยุดนะ
มองฉันสิ
เป็นไงบ้าง?
ฉันคือแม่คนโปรดของเธอนะ
ลิ้มรสเลือดของผู้ชายคนโปรดของเธอสิ
อร่อยไหม?
เธอดูเศร้าจังเวลาที่มองแม่ของเธอ
หยุดนะ
หยุด
ช่วยด้วย
ฉันอ่านใจเธอไม่ออกเลย
ปล่อยฉันไปนะ
ช่วยด้วย
หยุดนะ
หยุด
เดี๋ยวนี้นะ
ช่วยด้วย
หยุดนะ
หยุดโวยวายกับแม่ของเธอได้แล้ว
ช่วยด้วย
ฉันจะตบเธอนะ
หยุดนะ
เธอดูน่าสงสารจังเวลาที่มองแม่ของเธอ
รู้สึกยังไงบ้าง? -หยุดนะ
หยุดเดี๋ยวนี้นะ
ช่วยด้วย
หยุดนะ
เธอเป็นเด็กดีจริงๆ
หนีไป
จะไปไหน? -ช่วยด้วย
หยุดนะ
ช่วย
ด้วย
หนีไปซะ
หยุดนะ
ช่วยด้วย
เธอชอบเลือดของฉันไม่ใช่เหรอ?
-หยุดนะ
ช่วยด้วย
หยุดนะ
เธอเป็นเด็กดีจริงๆ
ช่วยด้วย
เธอเป็นเด็กดี
หยุดนะ
ช่วยด้วย
ฉันจะช่วยเธอนะ
หยุดนะ
เธอเป็นเด็กดี
ช่วยด้วย
อยากอาบน้ำด้วยกันไหม?
วันนี้เป็นวันพิเศษนะ
เพราะงั้น เราต้องเตรียมตัวสำหรับมัน
หนูช่วยนะคะ
ไม่ ไม่ต้องหรอก
แม่คะ หนูช่วยนะ
ไม่เป็นไรจ้ะ ไม่ต้อง
หนูช่วยนะ
ไม่เป็นไรจริงๆ ไม่ต้อง
เป็นไงบ้าง?
เค็มไปไหม?
เค็มไปรึเปล่า?
เป็นยังไงบ้างคะ?
ผมว่าน่าจะโอเคนะ
น่าจะใช้ได้แล้วล่ะ
อร่อยไหม?
ฉันรอให้คุณกินอยู่นะ
ไม่ คุณกินก่อนเลย
กินสิ
บอกให้กินไง
อะไรคะ?
สองคนดูเข้ากันได้ดีจังเลยนะ
เธอบอกว่าฉันขยันเกินไปน่ะ
เธอบอกว่าฉันขยันเกินไป
มันลำบากสำหรับเด็กสาวอย่างลูกนะ
อีกเดี๋ยวแม่ก็เสร็จแล้ว รอแป๊บนะ
เดี๋ยวแม่ก็เสร็จแล้ว รอแป๊บนะ
ขอโทษนะ
เดี๋ยวจะรีบทำ
ไม่ต้องรีบก็ได้ค่ะ
ฉันพูดอะไรไม่ออกเลย
ฉันพูดอะไรไม่ออก
ฉันถูกทิ้งให้อยู่ตามลำพัง
หลังจากนั้น...
แม่คะ เป็นอะไรไหม?
-แม่ไม่เป็นไร
ก็แค่เป็นหวัดน่ะ
รีบไปโรงเรียนเถอะลูก
วันนี้คุณชินโซอยู่ด้วยทั้งวัน
ปล่อยให้เป็นหน้าที่ของพ่อเอง
หนูไปแล้วนะคะ
จะส่งให้ฉันไหม?
ฉันจะส่ง
ให้เธอนะ
ฉันจะดูแลแม่ของเธอเอง
ไม่ต้องไปโรงเรียนหรอก
ถ้าเธอส่งเสียงดัง แม่ของเธอจะไม่ได้ยินนะ
ฉันขอโทษ
ขอโทษนะ
ฉันมาสาย
ขอโทษค่ะ
ขอโทษ
ขอโทษนะ
ขอโทษค่ะ
น้ำเธอไหลเยิ้มเลยนะ
ไม่ใช่เหรอ?
น้ำของเธอไหลเป็นทางเลย
เป็นอะไรไป?
น้ำของเธอไหลไม่หยุดเลย
อย่าส่งเสียงดังสิ
อย่าส่งเสียงดัง
เป็นอะไรไป?
น้ำหนูไหลไม่หยุดเลย
อยากให้ฉัน
ทำอะไรให้ไหม?
นี่อะไรน่ะ?
อยากให้ฉันเอาไปโชว์แม่เธอไหม?
น้ำเธอไหลเยิ้มเลยนะ
เดี๋ยวฉันทำความสะอาดให้
ช่วยด้วย
ฉันจะทำความสะอาดให้เอง
ร้องออกมาดังๆสิ
แม่ของเธอจะได้ยิน
ฉันจะเช็ดปากให้เธอนะ
ฉันจะเช็ดก้นให้
ฉันจะเช็ดก้นให้เธอ
ฉันจะเช็ดหูให้
มันขยับอยู่รึเปล่า?
ฉันจะเช็ดก้นให้
น้ำของเธอไหลเยิ้มเลย
น้ำแฉะไปหมดแล้ว
อยากไปโรงเรียนไม่ใช่เหรอ?
-หนูสายแล้ว
น้ำลายไหล รู้สึกดีมากเลย
ชุดนักเรียนของเธอสกปรกหมดแล้ว
ฉันจะไปอาบน้ำ
ฉันหนีไปไหนไม่ได้อีกแล้ว
เอามันออกมา
ถอดมันออก
เดี๋ยวแม่เธอก็ได้ยินหรอก
เร็วเข้าสิ
ถอดออกให้หมดเลย
มองฉันสิ
ฉันจับเธอไม่ทันแล้ว
ทำท่าทางแบบนั้นตลอดเลยนะ?
ฉันจะบอกแม่เธอนะ ว่าเธออยู่ในกระเป๋าของฉัน
เธอจะเสียใจนะ
เธอไม่ชอบมันใช่ไหม?
-หนูจะใส่มันค่ะ
เธอไม่ชอบมัน
เธอไม่ชอบมันใช่ไหมล่ะ?
ถ้าเธอไม่ชอบก็ไม่เป็นไร
ฉันจะบอกแม่เธอนะว่าเธออยู่ในกระเป๋าของฉัน
จะทำยังไง? -มานี่สิ
เธอต้องฟังฉัน
ฉันจะเอาออกให้หมด
มานี่
ถ้าเธอไม่ฟังฉัน ฉันจะบอกแม่เธอทุกอย่าง
เอามือลง
มือเธอเป็นอะไร?
อยากให้แม่เธอเห็นเหรอ?
-อย่าเสียใจไปเลย
เธอเองก็มีอารมณ์เหมือนกันใช่ไหม?
เธอมีอารมณ์ใช่ไหม?
จะ
ทำอะไร?
ฉันจะบอกแม่เธอนะว่าเธออยู่ในกระเป๋าของฉัน
เธอ
ไม่ชอบมันใช่ไหมล่ะ?
ถ้าเธอไม่รีบทำ แม่เธอจะมาเจอนะ
เอาออกมาให้หมด
จะทำอะไร?
จะ
ทำอะไรน่ะ? -มองฉันสิ
มองหน้าฉัน
มองฉันสิ
ถ้าเธอไม่รีบ มันก็ไม่จบนะ
เอาออก
มาให้หมด
ตาเธอเป็นอะไร?
เอาออกมาให้หมด
มองฉันสิ
มองฉัน
ลืมตาสิ
ฉันจะเอาออกให้หมด
ถ้าไม่รีบมันก็ไม่จบนะ
ใช้มือเธอสิ
เอาออกมาให้หมด
อย่าทำหน้าแหยแบบนั้นสิ
ฉันจะเอาออกมาให้หมด
แตกออกมาให้หมด
ปล่อยมันออกมา
ฉันจะเอาออกมาให้หมด
อ้าปากสิ
อยากให้เห็นโดย
แม่ของเธอเหรอ?
อ้าปากสิ
ถ้าไม่รีบ ฉันจะเอาออกมาให้หมดนะ
ฉันจะปล่อยมันออกมาให้หมด
อ้าปากสิ
มองฉันสิ
เธอไม่ชอบมันใช่ไหมล่ะ?
อ้าปาก
อืม
เข้าใจแล้ว
อ้าปาก
อ้าปากสิ
ฉันจะเอาออกมาให้หมดเลย
เอาออกมาให้หมด
ถ้าไม่รีบ มันก็ไม่จบนะ
ถ้าเธอไม่รีบ มันก็ไม่จบหรอกนะ
เอาออกมาให้หมด
ฉันจะเอาออกให้หมด
กลับมาแล้วค่ะ
กลับมาแล้ว
เธอไม่อยู่
เงียบๆไว้
อย่าส่งเสียงดัง
อย่าทำเสียงดังนะ
เธอทำเสียงดังมาเยอะแล้วนะ
เธอกลับมาแล้ว
อย่าทำเสียงดัง
ถ้า
แม่เธออยู่ เธอก็คงไม่แต่งตัวแบบนี้หรอก
ถ้าแม่เธออยู่ เธอก็คงไม่แต่งตัวแบบนี้
มันยากใช่ไหมล่ะ?
เธอไม่ต้องทำเสียงดังก็ได้
มันยากที่จะรู้ว่าเธอกำลังทำแบบนี้กับฉัน
เธอ
เริ่มจะรู้สึกไม่สบายแล้ว
ป่วยจริงๆนะ
หันหลังให้ฉันสิ
ถ้าเธอไม่ฟังฉัน ฉันจะเรียกแม่เธอนะ
หันหลังมาให้ฉัน
เธอ
เริ่มจะรู้สึกไม่สบายแล้ว
ฉันได้ยินเสียงเธอนะ
เป็นอะไรไป? -ฉันเหนื่อย
ฉันเหนื่อยแล้ว
ฉันจะเปิดไฟนะ
เป็นอะไรไป?
เธอรู้สึกไม่สบายเหรอ?
เป็นอะไร?
เป็นอะไรไป?
แบบนี้เหรอ?
เธอกลายเป็นคนสวยมากเลยนะ
ฉันจะใส่นี่ให้เธอนะ
ฉันถูกปลุกโดยผู้ชายคนนี้ตลอดเลย
เธอทำเสียงดังนะ
ขอโทษค่ะ
ขอโทษนะคะ
ถ้าเธอรู้สึกดี เธอก็บอกได้นะว่ารู้สึกดี
ฉันต้องทำให้เสร็จก่อนที่แม่จะออกจากห้องน้ำ
ถ้าเธอรู้สึกดี ก็ทำเสียงดังๆได้เลยนะ
ถ้าเธอทำเสียงดังได้
ถ้า
เธอทำเสียงดังได้
เธอเป็นผู้หญิงที่ดุร้ายจริงๆ
ฉันเหนื่อยแล้ว
น้ำลายไหล น้ำลายไหลเต็มไปหมด
เป็นอะไรไป?
-อย่าอายสิ
มันอร่อยมาก
น้ำลายไหล น้ำลายไหลไม่หยุดเลย
น้ำลายไหล อร่อยมากเลย
ฉันจะใส่นี่ให้เธอนะ
อย่าทำแบบนั้นนะ
ช่วยด้วย
ฉันจะสวมนี่ให้เธอ
น้ำลายไหลเต็มไปหมด อย่าทำแบบนั้นนะ
อย่าทำแบบนั้น
ฉันจะใส่นี่ให้เธอ
มองฉันสิ
กลิ่นหอมจัง
หน้าตาเธอน่ารักดีนะ
น้ำลายไหลเลยนะ
เธอเป็นเด็กไม่ดีนะ
น้ำลายไหลไม่หยุดเลย
ฉัน
เห็นแล้ว
น้ำลายไหล อยากให้ฉันใส่เข้าไปขนาดนั้นเลยเหรอ?
ฉันช่วยไม่ได้ถ้าเธอพูดแบบนั้น
เธอเกลียดมันตลอดเลยนะ
เธอต้องถ่างมันออกอีกครั้ง
ฉันจะไปเรียกแม่เธอนะ
อยากให้ฉันทำต่อหน้าแม่เธอไหม?
อยากให้ฉันทำ
ต่อหน้าแม่เธอเหรอ?
เธอต้องถ่างมันออกเองนะ
เธอไม่อยากทำต่อหน้าแม่ใช่ไหมล่ะ?
-ช่วยด้วย
เธอ
มีใบหน้าที่น่ารักมาก
น้ำลายไหลไม่หยุดเลย
น้ำลายไหลเยอะมากเลยนะ
อยากให้ฉันใส่เข้าไปขนาดนั้นเลยเหรอ?
เธอต้องถ่างมันออกอีกครั้ง
เธอจะทำอะไร?
เธอจะทำอะไรน่ะ?
อยากให้ฉันใส่เข้าไปต่อหน้าแม่เธอไหม?
อยากให้ฉันใส่เข้าไปต่อหน้าแม่เธอไหมล่ะ?
อยากให้ฉัน
ใส่เข้าไป
ต่อหน้าแม่เธอไหม?
อยากให้ฉันใส่เข้าไปต่อหน้าแม่เธอไหม?
-ขยับสะโพกสิ
น้ำลายไหลเต็มไปหมด
น้ำลายไหล เธอต้องถ่างมันออกอีกครั้ง
น้ำลายไหลไม่หยุดเลย
เธอต้องถ่างมันออกอีกครั้งนะ
เธอต้องถ่างมันออกอีกครั้ง
เธอต้อง
ถ่างมันออกอีกครั้งนะ
ฉันน้ำลายไหล ขยับสะโพกสิ
ใช่แล้ว
ฉันช่วยไม่ได้นะ
อยากให้ฉันใส่เข้าไปต่อหน้าแม่เธอไหม?
ฉันช่วยไม่ได้จริงๆ
เธอจะเป็นแบบนี้ไปอีกนานแค่ไหน?
พ่อคะ...
เฮ้!
นี่!
ฉันไม่ปล่อยเธอไปหรอก
พ่อคะ...
ขอโทษค่ะ
ตรงนี้รู้สึกดีไหม?
-ฉันจะร้องไห้แล้ว
ฉันจะ
ทำให้เธอร้องไห้
ไม่! แม่คะ ช่วยด้วย
อ๊าาาา!
อ๊าาาา! โอ้ เข้าใจแล้ว
ฉันต้องไปรับบทหลักแล้ว
เรียว?
-แม่คะ ช่วยด้วย
แม่คะ หนูขอโทษ